โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เทเถฑเท-เทเท เทเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท
เถดเทเถปเถซเท เถธเทเถญเทเถปเทเถเท เทเถธเถ เถเถงเทเถ เทเท เถธเทเทเทเถปเท เทเถธเทเทเทเถธเถเทเถฑเท เถดเทเท เถธเทเถเทเถดเท เถดเทเทเทเถถเถณ เถธเถญเถเถบเถฑเท เถปเทเทเท เถเทเทเทเถบเท
เถเถดเท เถฑเทเถฝเท
เถเถฑเทเถฏเทเถฑเท เถเทเทเทเถญเทเถฑเทเทเทเถบ
เถ เถปเท เทเทเทเทเท...
เถบเทเถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท
เถเถบเท เถเทเท เถฏ?
เถดเทเถญเทเถญเถเถง เทเทเถฑเทเถฑ! เถเถญเท เถเถปเถญเทเถญเถบเถเท เถเถฑเทเท!
เทเถปเท! เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท!
เถดเทเถปเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ!
เถเถญเท เถเถปเถญเทเถญเถบ เถเถฑเทเท!
เทเถปเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท. เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถเท เถเถบเทเทเท.
-เถเถบเทเทเท.
-เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถ เถฑเทเทเทเถธเท เถฏเทเถฝเทเถฝเถฑเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถถเถฝเถฝเท เถฝเถเทเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเทเถณเถบเท, เถฑเทเทเทเถธเท.
เทเถปเท. 54,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท เถญเถปเถธเท เทเทเถณ เถฑเทเทเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เทเทเถญ เถเท เถธเทเทเท เทเทเถญเถปเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เทเท เทเทเทเทเทเทเถฑเทเถบเถญเทเทเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเทเถง เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถดเทเถฑเทเท 56,000เถเท เถฏเทเถฑเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท. เถเถเถ 40.
เทเทเถเทเถซเทเทเท. เถฏเทเถฑเท, เถเถดเท เถธเทเถเถปเถฝเท เทเถฝเถง เถบเถธเท.
เถธเทเถเถปเถฝเท.
เถเถดเท เถธเทเถเถปเถฝเท เทเถฝเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท.
-54,000 เทเทเถฑเท เทเถถเทเถฏเถบ เถเทเทเทเถธเถฏ?
- เถเถซเถฑเท!
-เถธเทเถเถปเถฝเท.
-เถเถดเท เถเถปเถเทเทเทเถญเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถธเท.
เถเถถเท เถเถเถ เถเถดเถง เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
-56,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
- เถเถซเถฑเท!
เทเทเถณเถธ เถญเถญเทเถญเทเทเถบเท เถธเทเถเถปเถฝเท.
56,000เถเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเทเถญเท
เถธเทเถเถปเถฝเท
54,000 เถ เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบเถเท
54,500เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท
54,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท
เทเถปเท. 56,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท. เถเถเถ 8.
เทเทเถเทเถซเทเทเท. เถเถเถ 8 เถง เทเทเถฑเท 56,000 เถเถง เถฝเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเทเท เทเทเถปเท เทเถฝเทเถฑเท.
เถเทเท เทเทเถณเถบเท, เถฑเทเทเทเถธเทเถบเท. เทเทเทเทเทเทเถง เถญเถญเทเถญเทเทเถบเท.
เถเถดเถง เถญเทโเถบเทเถเทเทเถฝเท เถเถเถ เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเทเถปเท เทเถฝเทเถฑเท.
เถธเทเท เถญเทเถฑเถ เทเถงเทเถฑเทเถเถธเถเท.
เทเทเถปเท เทเทเถญเทเถฑเท เถธเทเท เถญเทเถฑเถ เทเถงเทเถฑเทเถเถธเถเท.
เถบเทเถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท
เถดเทเถบเทเถปเทเถ เถธเทเทเท
เถเทเถฑเทเทเถฝ - เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถญเทเถปเทเถเถฑเทเถฑ
เถฏเทเถฑเทเถธเท 112,200เถเท
113,000เถเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเทเถญเท
เทเถปเท. เทเทเถฑเท 113,000เถเท. เถเถเถ 33เถง เทเทเถเทเถซเทเทเท.
33 เถเถเถเถบเถง เทเทเถฑเท 113,000 เถเท เถฝเทเถถเท.
เถเถดเท เถเทเถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เถบเถธเท.
เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถธเท.
เถฏเทเถเถง.
-เถฏเทเถฑ.
-เทเทเทเทเท.
เถบเทเถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท
เถเทเท เถเถญเทเถฝเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเท เทเถปเถฝ เถปเทเถเทเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เทเทเถบเท, เถบเทเถฝเทเทเถฑเท. เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถธเทเถเทเถเถป เถดเถปเถเทเถเท?
เทเถธเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถขเทเถบเทเถฑเทเถขเทเถฑเท 1
เถเทเถฉเทเถฝเทเถฝเทเถเท เทเถเท เถธเถเท เทเถเทเถฑเทเถธ เถดเทเถฑเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถ เถเถปเถฏเถปเถบเท.
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถธเทเถ เถเถบเทเถเท เถเถเทเถเทเถปเถบเถง.
เถเทเถฑเท-เทเทเถบเทเถงเถญเท เถปเทเทเถงเทเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเถง เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
- เถญเทเถปเทเถซเท.
เถบเทเถ-เทเถปเท, เทเทเถบเท-เถขเทเถง เถเทเทเถธเทเถเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เถเทเถฑเท-เทเทเถบเท เถเถเทเถ เถดเทเถฑเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถเถดเทเถง เถเถบเทเถญเท เทเถเทเถเทเถฉเท เทเทเถฏเทเถบเท.
เทเทเถบเท, เถเทเถดเทเถงเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเท เถฏ?
เทเทเถบเท!
เทเทเถบเท, เถบเทเถฑเทเถเท-เทเถปเท!
เถเทเถดเทเถงเถฑเท เถถเท!
เทเทเถบเท! เถบเทเถฑเทเถเท-เทเถปเท!
เถธเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ! เทเทเถบเท, เถบเทเถฑเทเถเท-เทเถปเท!
เถเถบ เถเทเท เถดเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธ เถดเทเถปเทเถธเทเถบเทเถเท เทเถธเถเถธ เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เถเทเทเถฏ เถบเถบเท .
-เถ เถธเทเถฉ เถเทเถเทเถงเท เถเถ.
-เทเทเถบเท, เถบเทเถฑเทเถเท-เทเถปเท!
เถเถดเท เถเถบเท เถถเทเถงเทเถงเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท, เถเทเถฑเท-เทเทเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถฏเทเทเถญเท
เถเถบเถง เถถเทเถงเทเถงเทเทเถง เถฑเถเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบ เถเทเถบเถฑ เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถถเทเถปเทเทเถเท เทเถเท.
เถถเทเถบเท!
เถธเถธ เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท-เถเถเท เถเถเทเถ เถดเทเถธเท เถเทเทเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเถเทเถบเทเถฏ?
เถเถ เทเทเถฑเทเถฏเทเถง เทเทเถญเถปเถเท เถฑเถธเท เถธเทเทเถเท เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบ เถเถถเท เทเถปเทเถเถบเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเท
เทเทเถธเทเถงเถธ เถเทเถฑเทเถฑ เถบเถฑ เถขเทเถญเทเถบเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถขเทเถบเทเถฑเทเถขเทเถฑเท 1.
เถฑเทเทเท เถธเทเทเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเท เถฑเท เถฏเทเถฑเทเถเท.
เทเถญเทเถธเถฑเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ. เถดเทเถบเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถปเท เถญเทเถปเถบ.
เถเถเทเทเทเถเท 8ยฐN. เถฏเทเทเทเถเท 10ยฐW.
เทเถญเทเถธเถฑเท เทเทเถฝเทเท. เถดเท.เท. 7:30
เถดเทเถปเทเถปเท 11:30 เถง เถเถดเทเท เถบเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถธเทเถฑเท
เถธเถธ เถฑเทเทเถญเถญเท เถเทเถบเถฑเทเท.
เถดเท.เท. 11:30 เถง เถเถดเทเท เถบเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเท.
เถขเทเถบเทเถฑเทเถขเทเถฑเท 1
เถเทเถซเทเถฉ เทเถฝเทเถ เทเทเถฝเถงเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ!
เถเทเถซเทเถฉ เทเถฝเทเถ เถฏเทเถเถเท เถเถฉเถง เถเถฑเทเท.
เถเถถเถง เถเถบเถง เถเถฏเทเท เถเท เทเทเถเทเถฏ?
-เทเทเถฝเท.
-เถเทเถบเถเทเถฏ?
เถเทเถซเทเถฉ เทเถฝเทเถเถบ เถดเทเถเถงเทเถงเทเทเถเถง เทเทเถฑเท 30,000 เถเท เทเทเถบ เทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถซเทเทเถธ เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
-เถญเทเถปเทเถซเท.
เทเทเถบเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถธเทเทเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถฑเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท เถเถบ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเถดเท .
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เทเทเถณเถธ เถเถ เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เทเทเถฑเท 15,000เถเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถฑเท. 20,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท.
-เถเถง เถดเทเทเทเท 17,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท.
เถเถ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถบเถฑเทเถฑ, เถธเถธ เถเถ เทเทเถเทเถซเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเทเถง เถฝเถเท เถเถปเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเถถเถง เถเถบ เถฝเทเถท เถธเทเถฝเถเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท,
เถเถถเถธ เถเถเถเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถบเทเถดเถญ, เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถเทเถดเถบเถเทเถฏ.
เทเถปเท, เทเถปเท. 18,000เถเท เถฏเทเถฑเทเทเท.
เถบเทเถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท
เถเถถ 2เถเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถถเถง เถเทเท เถเถเถเถง เทเทเถฑเท 19,000เถเถง เถฝเถถเท เถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถฉเทเถธ เถเทเถฑ เถเถ. เทเถปเทเถฏ?
เทเถฑเท-เทเท เทเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท 1
- เทเถปเท เทเถปเท.
- เถเถดเท เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฝเท เทเถปเท. เถเถดเท เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เทเทเถฝเท, เถเถดเท เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทเถธเทเถซ เถเถดเถฏเทเทเถฑเถบเถเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถปโฆ
เทเทเถฝเท, เถเถดเท เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท
เถฑเท เถเถทเทเถปเทเถเทเถเถปเถซเถบ เถเท เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑเถบเถเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฐเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถงเถบเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทเถธเทเถซ เถเถดเถฏเทเทเถฑเถบเถเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเท
เทเทเถเท เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท เถเทเถบเท เทเถฑเท-เทเท
เทเทเถบเท, เทเทโเถบเทเถฑเทเถเท-เทเทเถเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถถเทเถปเทเถณเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถเทเท. เถเทเถปเถซเถบ เถฑเถธเทโฆ
เถธเถง เทเถปเทเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท. เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท
เถบเทเทเทเทเถฑเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถซเถบเถง เถฏเทเถฑ เถเถ เถฑเถปเถ เถเถฏเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถดเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฑเทเถฑเทเถญเท เถเถดเท เถเถฉเท เทเทเถงเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเท .
เถเถดเทเถง เถเถถเท เทเทเทเทเทเทเท เถเท เทเทเถเท เถถเท เถธเถธ เถเถบเถง เทเทเถญเทเถ เถเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเถบเถง เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเถบเท.
เถเถบ เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเถฑ เถถเทเถง เถดเทเท เถญเถปเทเถขเถฑเถบ เถเทเทเถบ.
-เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
-เถเทเท, เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถฑเทเถฑ, เทเถฑเท-เทเท.
เถ เถธเทเถฏเถฝเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถถเถง เถเท เทเทเถเท เถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถ เทเถฝเทเถฝเท
เถเถปเถ เถเถฝเทเถเทเถงเทโเถปเทเถฑเทเถเทเทเท เทเถฝ เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเถบ เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถถเท เถธเทเถฏเถฝเท เถธเทเท เถเทเทเทเถดเถบเถเทเถฑเท เถดเทเทเทเทเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถซ เทเทเทเท .
เถเถถ เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 200เถเท เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเทเทเทเถญเท
เถเถบ เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 400เถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถธเท เถญเทเถปเถญเทเถปเท เถถเทเถฏเท เถเถฑเทเถฑเท
เถเถดเท เถเทเถฉเถเท เถเถญเถง เถบเถฑ เถฑเทเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเทเท, เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถธเถง เถเถฏเทเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถบเทเถฑเท-เทเทเถเท, เถธเถง เถธเทเถปเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเถปเทเถธเท เถเถปเถฑเทเท
.
เถเทเถ เทเถญเทเทเท เถฑเทเทเถญ เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฏ?
เทเถปเท, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท. เถถเทเถบเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เทเถฝเทเถฝเท เถเทเท เถเถฉ เทเทเถฏเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถธเถง เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 20เถเท เถฑเทเถญเท เถเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถเถฝเทเถดเถบ เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถเท เทเถเถฑเทเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ? เทเทเทเทเทเทเทเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เทเทเถฝเท เถฑเท เทเถปเท.
เถฑเทเถปเทเถฏเทเทเทเถญ เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑเถบ
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเถญเทเถเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ,
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถเถถเถง เถถเทเทเท เทเทเถปเถบเถเท เถเทเทเทเทเท
เถเถบ เถเทเท เถเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเทเถญ เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเท, เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเทเทเทเท เถฑเท! เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เถเทเทเทเทเท เถฑเท!
- เทเถปเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
- เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเถง เถเถ เถเทเทเทเทเท เถฑเท!
- เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
- เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
- เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเถปเท.
- เทเถปเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท. เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
- เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
- เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
- เทเทเถบเท, เถถเทเทเถฑเทเถฑ.
- เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
- เทเถปเท.
เทเถปเท, เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ. เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเท, เถเถดเท เถธเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถธเท.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเท,
เถฏเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเท?
เถเถบเทเถญเท เถธเถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถฉเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท เทเถปเท.
เทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเท เถเทเถฏเทเทเถญเท
เถเถถ เถเทเถฑ เทเทเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เทเถปเท.
เถเถถ
เถดเทเถธเท เถเทเถปเทเถญเท เถฏเทเถ เถญเทเท เถฝเทเถทเถบเถเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเท.
เทเท เถเถถเท เถดเทเถฝเท เถเถฑเทเถดเทเถญเถบ เถเทเถฑ เทเถญเทเถงเท เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถฏเทเถฑเท, เถเถถ เถเถด เถเทเถปเทเทเท เถเทเถดเถบเทเถฑเท เทเทเถงเท
- เทเถฝเทเถฝเท เถงเทเถเถเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถญเทเถญเถง.
- เถเทเถธเท เถธเทเถญเทเถญเถบเท, เถเถญเท!
-เถเถบเท เถดเถเถเทเทเถเท!
-เทเถปเท!
-เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถฉเทเถญเถปเถเถธ!
-เทเถปเท.
-เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท.
-เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธ...
-เทเถปเท.
-เทเถปเท, เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถเทเถเถป เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เถเทเทเถปเท เถเทเถบเถฝเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
-เถดเทเถเถเท เถดเถฑเทเถเท!
-เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เถเถฉเท เทเทเถธเทเถเถปเท
เถฏ เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 500เถเท เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเทเทเถบ.
เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถฑเทเทเท!
เถฑเถธเทเถญเท เถฏเทเถฑเท เถเถถ เถเทเถบเถฑ เถฏเทเถง เทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
-เถธเถธ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท เทเถปเท.
-เถเถบเท เถเถดเทเท เถปเทเทเทเถงเทเถงเทเทเท!
เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 180เถเท เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเทเท,
เถเทเท เถเถ เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 160เถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเทเท!
เถเทเท เทเถธเทเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท!
เถเถปเทเถซเทเท. เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถเถฐเท เถปเทเถฐเทเถป เถดเทเถฉเถฑเถบ เถเทเถฑ เถเถถ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท .
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถญเท เถเถเถเท เถเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถญเถฑ เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฏเทเถเถบเท. เถเถเทเถเถปเถบเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถธเถฏเทเถธ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเถฑเถเถธเท เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถเท เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ
เถเทเถธเท เถธเทเถญเท.
เถเถบเทเถเท เถเทเถดเถบ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถงเถธ เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เถเทเท เทเถปเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเถฝ เถถเทเถธเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเทเถง เถเถซเท เถญเท เถเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถเท เถเถง เถดเทเถเทเถเทเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเท เถเถซเทเถบเท.
เถเทเถเทเถเถป เถปเทเทเถฑเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเท เถฑเถธเท เถเถบเทเถง
เถเถ เถเถเทเถปเทเถฑเท เถเถเทเถปเถง เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เทเทเทเทเถฝเท เทเทเถธเถง เถเทเทเถเท เถญเท เถเถ เถดเทเถนเทเถธเทเถฑเท
เถเทเทเถง เทเทเทเทเถด เถงเทเถเถเท เถดเทเถนเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเท เถเถปเถบเท.
เถเถบเทเถเท เถเถเทเถฝเทเถฝเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เทเถปเท.
เถธเถง เถญเถปเท เถบเถฑเทเท เทเทเถฑเทเทเถง เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท .
เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถฏเทเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถธเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถ เถปเทเทเถฑเทเถบเท. เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถเถบ เทเทเถธเทเถฑเท เถถเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 20เถเท เทเทเถบเถฑเทเถฑ เถฑเถธเท เถธเถง เถถเถฝเทเถฝเทเถเท เทเถเท เถธเทเท เทเถบเถเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถถเทเถเถเทเท, เทเทเถธ เถญเทเถฑเถเถธ,
เถ เทเถฝเทเถฝเท เถเถ เถปเทเถบเถเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถญเทเถญเท.
เถเถ เทเทเถเทเถปเถบเถเท.
เถเทเถบเท เถธเทเถญเท.
เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถบเถธเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเทเถปเทเถธเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถถ เถฏเทเถเทเถฑเท เถถเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถธเท.
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเท เทเทเถซเท เถฑเถธเท, เถธเถธเถญเท เถเถฝเถถเถฝ เทเทเถบเท.
เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถขเทเทเท, เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถ เถฑเทเทเทโฆ
เถธเถง เทเทเถญเทเถฑ เถฏเท เถธเทเทเทเถธเถบเท.
เถเถถ เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเท เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑเถบ
เถฏเทเถฑ เถฏเทเถเถเทเถฑเท เถดเถปเทเถซเถญ เทเถฑเท เถเถญ,
เถเถถเทเทเทเถฑเท เถเถบ เถฏเทเถเท เถเทเถปเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถง,
เถ เทเถฝเทเถฝเท เทเทเถฑ เถธเทเถเถเท เทเถปเท เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถดเทโเถปเทเถเทเถฐเถฑ เถเถดเถเถป เถเถปเถธเทเถฏเถฝ
เถเถถ เถเถปเถเทเทเทเถญ เถดเทโเถปเทเถเทเถฐเถฑ เถเถดเถเถป เถเถปเถธเทเถฏเถฝเถเถง เถธเทเถปเท เถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท ?
เถเถบ เถเถญเท เถเทเท เถดเทเถฝเท เถเถฑเทเถดเทเถญเถบเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถบเท.
เถเถบ เถฑเท เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑเถบเถเท เทเถฑ
เถเถญเถป, เถเถถ เถดเทเถธเท เถเถบเทเถขเถเถบเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเท เถฏ?
-เถเทเท.
-เถธเถธ เถดเทเทเทเถฑเทเถบเท เทเทเถบเทเถฏ?
เถเทเท.
-เถฏเทเทเทเถบเถฑเท. เถเถบเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
-เถเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ. เถธเทเถเทเถฑเท เถเถ เถดเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเถธเท, เถเถดเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถงเทเถเถเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเถถเท เทเทเถบเถฝเท เถธเทเถฏเถฝเท เถเถถเท เถดเทเทเถฝเถง เถบเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฝเทเถเท เถดเทเถญเท,
เถเถญเท เถเถบเท เถธเถง เถเถธเทเถธเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถถเถฝ เถเถปเถฑเทเท
เทเท เถเถดเถง
เถธเทเถเถง เทเทเถฑเท 200 เทเทเถง 300,000 เถฏเถเทเทเท เถดเถธเถซเถเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถเท เทเทเถเท เทเทเถณเถธ เถฏเท เถธเทเถบเถฏ?
เถเถธเทเถธเถง เทเทเถฑเท เถเถ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถฝเถถเถฑ เถธเทเทเท เถธเทเถฝ เถธเทเถปเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเถบ เทเถธเถ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถบ เถฑเทเถฏเท.
เถเถฏ LPGA Q-School เถธเทเถฝเทเทเท เถเทเทเทเถฑ เทเถงเถบเถบเท .
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเท เถเถฏ เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถเถบเถง 2021 LPGA เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท เถเทเทเถธ 45 เถฏเทเถฑเท เถเถญเถปเถง เถดเทเถธเทเถซเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเท
เถเถ เถเถเทเถเถป เทเทเถณ เถดเทเถฑเทเถธเถเท เถฑเท.
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเท เถเถเท เทเทเถฉเท เถญเทเถถเทเถธเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถเถบ เถญเถปเถธเถเท เถฑเทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถถเท เถเถถเถง เถดเทเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบ .
เถเทเถบ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเท เถเถณเถฑเท เถเถบเท เถญเทเถปเท เถเทเถเท เถดเทเถฏเทเถฏเทเถฑเทเท เทเถเท .
เถถเทเถฝเถบ
เทเถธเถง เถดเทเถบเทเทเถป เถเทเถปเทเถธ เถดเทเถฏเทเถธเถบเถเท เถฑเทเทเท.
-โฆเถเทเทเถธ เถดเทเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเถปเถง เถเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถเถบเถง เทเทเถณ เทเทเทเทเทเถธเท เถเถฑเทเถฑเถญเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเทเถฑเทเทเถเถง, เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเทเถง
เถเถบ เทเทเถฐเทเถปเถซ เถธเทเทเถญเท เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถเถ เถเถธเทเถปเท เถเถปเถฏเถปเถบเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเถเท เทเถเท.
เถธเท-เถขเทเถฑเท
เทเทเถบเท.
เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง?
เถธเท เทเถญเทเท เถเถญเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเทเถปเท เถฏเทเถธเทเทเถญเท,
เถเถบเทเถฑเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 80เถเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถเถ เถฉเทเถฝเถปเท 66,000 เทเทเถง 67,000 เถฏเถเทเทเท เทเทเถญเถป.
เถเถบ เถญเถปเถเถบเถเถง เถดเทเถงเถญเทเท เถเทเถบ เถดเทเท,
เถเถบ เถเถบเถง เถธเทเท เถดเทเถเถงเถญเท เถเถฉเท เถเทเถฝเถบเถเท เถดเทเถญเทเถฑเท เถเถญ.
เถดเทเถงเทเถบเท, เถเถดเท เถฑเทเถญเทเถญเถธเท.
เถเถบเถง 2 เทเถฑ เถเถเทเถบเท เถเทเทเถธ 50 เถฏเทเถฑเท เถเถญเถปเถงเทเถญเท เถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถฝเถถเถฑ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เถธเทเถง เทเถฉเท เทเทเถณ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถบเทเถดเทเทเท เถฑเทเทเท เถเถบเท เถฏเทเถฑเท
เถเทเทเถปเทเถฏเท เถทเทเถเถบเถเท เทเทเถญเถป เถธเทเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถง เถดเทเถป, เถดเทเถธเท เถเทเถงเทเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเทเทเถฑเท เถถเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถเท
เถเถบ เถเทเถปเทเทเท เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฏเทเถเทเทเทเท.
เถเถดเท เถเถญเท เถญเถปเถธเท เถเทเท.
เถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเทเถปเท เถเถเถเทเถฑเท เถเถธเถปเทเถเท เถเถเทเทเถญเท เถขเถฑเถดเถฏเถบ เทเถงเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท .
เถธเถง เถถเถบเถบเท.
เถเถดเทเถง เทเทเถงเถปเถบ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑเทเถญเท เทเถฝเทเถฝเท เถฑเท .
เถธเทเถญเถฑ เทเทเถญเถฝเถบเท, เถธเถธ เทเถบเทเถง เถบเถฑเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เทเทเถงเทเทเท เถเถญเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถบเทเถง
เถถเท-เถปเทเถธเทเถเท เถดเทเทเทเถซเทเทเทเถธเท เถเทเถฝเทเถดเท เทเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเทเถฝเทเถดเท เถบเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถธเถง เถซเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถเทเทเถปเทเถญเท เถฑเท.
เถเถฑเทเถเท เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเทเถปเทเถบเทเถฑเทเทเถฑเท เถเถดเท เถธเทเทเท เทเถณเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเทเถฏ ?
"เถเทเถฝเทเถฑเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ."
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถดเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถฑเท
, เถถเท-เถปเทเถธเท เถฑเทเทเทเถญเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถเถดเทเถง เถซเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถธเทเถปเท เทเทเถซเท,
เถเถบเทเถง เถเถฝเทเถฑเท เทเทเทเทโเถปเทเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถฝเทเถทเถบเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท,
เถ เทเถเทเถธ เถเถดเท
เถเถบเถง เถธเทเถฝเทโเถบเถธเถบ เทเทเถบเทเถฑเท เถเถดเถเทเถป เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเถดเท เถฑเทเทเท เถดเทเท เทเทเถเทเถซเทเทเท.
เถเถดเท เถเถญเท เถญเถปเถธเท เถเถปเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถดเทเถปเทเถเท เถเถฑเท-เถถเทเถเท เทเทเถงเถดเท เถดเทเทเทเถซเทเถเถปเท เถเทเทเทเท เถฏเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ .
เถเทเทเถง เถถเท-เถปเทเถธเทเถเท เถบเทเถดเทเทเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถงเทเทเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถเถเท เถดเทเถฉเถธเท เทเถณเทเท เถธเทเถเถง เถฉเทเถฝเถปเท 15,000 เถเท เทเทเถบ เทเท .
เถเถบเถง เถเถบ เถเทเถธ เทเทเถบเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเทเทเถญเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถบ เถถเถปเทเถเถปเท เทเทเถญเถปเถเท เถเทเทเถญเท,
เถเถดเทเถง เถญเทเถธเถญเท เทเทเถฑเถญเท เถฏเทเทเถฝเท เทเถณเทเท เถเทเทเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเทเทเท,
เถเถบ เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 300 เทเทเถง 400 เถฏเถเทเทเท เถเถเถญเท เทเท.
เถเถดเทเถง เถฏเทเถฑเท เถเทเถบเถเทเทเถญเท เถฑเท.
เถเถถ เทเทเทเทโเถปเทเถธ เถบเถฑเทเถฑเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เทเทเถณ เถเถฏเทเทเถเทเถฏ.
เถเถถเท เถเถญเทเถปเท เทเทเถฑเทเทเทเถธเท เทเทเถงเทเถด เถถเท-เถปเทเถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ .
เถเถบ เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถเถฑเทเถญเท,
เถเถดเทเถง เถฑเทเทเทเท เถฑเทเถญเท เทเทเถบเท.
เทเทเถณ เถเถฏเทเทเถเท เทเถเท.
เถเถถเท เถเทเถดเถบ เถเถฑเทเท เทเทเถฑเทเทเทเถเถบ เถเทเถปเทเถธ,
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เทเทเถงเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท
เถถเท-เถปเทเถธเทเถง เถญเทเถธเถญเท เทเทเถทเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเถดเท เถเถฑเทเถญเทเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเทเทเถบเท.
เถธเท-เถขเทเถฑเท, เถเถดเท
เถญเท เถงเทเถเถเท เถเถญเถฑ เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถธเท.
เทเถฝเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เทเทเทเทโเถปเทเถธ เถฑเทเถบเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเท เทเถญเถเท เถเถธเถปเทเถเทเทเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถถเท-เถปเทเถธเทเถง เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเทเถฝเทเทเท เถบเถฑเท เถเถบเถง เทเทเถบเถฝเทเถฝเถธ เถบ.
เถเถดเทเถง เถเทเทเถธเถธ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถถเท. เถเถดเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถบเท.
เทเถปเทเถฏ.
เถเทเทเท.
เถเถถเท
เถดเทเถบเทเถปเทเถ, เถขเทเถขเท เทเทเถญ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเถ เทเถญเทเถบ.
เถ เถเถบเทเถเท เถเถดเถฑเท เถเถธ.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถเท เถบเทเทเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถบเทเทเทเทเถฑเท, เถธเถเท เถเถเทเถฝ.
เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเถซเถฑเทเทเถเท เถญเทเทเทเทเท เถเทเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถงเถปเท 300เถเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถญเทเถบเทเถซเท เทเทเถปเทเถธเถเท.
เถเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถธเทเถเถง เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถเถดเทเทเทเถง เทเถปเทเถฑเทเถฑเท?
-เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเท.
- เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถเทเถฑเทเถเทเถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถเถเท เทเทเถดเทเถดเทเถฑเท !
เถธเถเท เถงเทโเถปเถเท เถปเถฎเถบ เถเถญเถฑ เถฑเทเถญเทเถญเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท เถญเทเถบเทเถซเท เทเทเถปเทเถธเถเท
เถเถปเถฝเท เถธเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถเท เทเทเถดเทเถดเทเถฑเท.
- เถธเถธ เทเทเถปเถฏเทเถฏ?
- เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถฏเถเทเถซเถง เทเทเถปเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถธเท,
เถเถบเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ
เถเถบเทเถเท เถดเถปเทเถขเทเถญ เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถเถดเทเท เทเถปเทเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเท, เถฏเถฉเถถเทเถถเถปเถบเท!
เถเถบเท เถธเถเท เถเทเถปเท เถเถ เทเทเถปเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเท!
-เถเถบเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถบเท เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถปเทเทเถญเทเถบเทเถฏเทเถเทเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเถฏ?
-เถเทเท, เถฑเทเถเทเถบเท--
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถเทเท เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถนเถง เทเทเถด เทเทเทเท.
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถบเท เทเทเถงเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท
เถเถบเทเถเท เถเถง เทเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ,
เถธเทเถฉเถบเท. เถธเถธ เถเทเถบเถฑ เถฏเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถถเถฉเทเทเถฝเท เถเถดเถฝเท
เถเถเทเถฑเท เถฝเถซเท เถดเทเถฑเถฝเท เถดเทเถฑเถฝเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเทเถญเทเทเถญเท เถเถถเท เถดเทเถปเทเทเถฎเท เถเทโเถปเถฑเทเถฎเทเถบ เถปเทเถฏเท เถดเถงเทเถบเถเท เถธเทเถฑเท เถฏเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ .
เถเถบเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเทเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
-เถธเถเท เทเทเถญ เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑเถฏ?
-เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถเทเทเถธ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเท.
-เถธเถเท เถดเทเถปเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเถปเท เถเทเถบเถฝเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถดเทเถฉเท เถปเถงเถเถขเท,
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถดเทเถฉเถธเถเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
-เถธเถธเถญเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท...
-เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ. เถบเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถดเทเถฉเท...
-เถ เถเถญเท.
-เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท, เถเถดเท เถบเถธเท.
-เถ เถดเถฑเทเถเท.
เถเถบเถญเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถดเท เถเถดเท เทเทเถฑเถธ เถธเทเถปเทเถเทเถฝเถง เถบเถธเท.
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถเทเทเทเถฑเทเทเถฑเทเถญ เถฏเทเทเถเทเถฏ?
เถ เถดเทเทเถเทเถป เถธเทเถฉเถบเท. เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถ เถดเทเถฉเท เถเถเท... เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถถเถฝเถฑเทเถฑเท?
-เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถบเท, เถเถ เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถปเทเถธ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเทเถบเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถเถบเทเถง เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเท?
"เถธเถฑเทเถฏเถถเทเถฏเทเถฐเทเถเถบเท"?
เถเถฑเทเถขเทเถธ เถเทโเถปเทเถบเท เทเทเถปเทเทเถญ เถเถป เถญเทเถถเทเถบเถฏเท เถเถบ เถเถถเท เถธเทเถงเถปเท เถปเถฎเถบเท เทเทเถดเทเถดเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ ?
เถญเท เถธเท เถธเทเทเถเทเถป เถธเทเถฉ เถขเถปเทเทเถเท.
เถธเถง เถเถฑ เทเทเถซเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เทเทเถธเถเทเถธเทเท เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ,
เถเถญเท เถเถบเท เถธเถง เถธเทเถฉเถบเทเถเท เถเทเทเทเทเถฏ?
เถธเทเถฉเถบเทเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถฉเถบเทเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เทเถเท เถเทเถฝเทเถฝเถฑเทเถง
เถญเถธเถฑเทเถง เทเถฉเท เทเถบเทเทเถฑเท เทเทเถฉเท เถเถบเถง เถเถปเท เถฑเทเถเถปเถฑ เถเถบ .
เถเถบเท เถเถดเทเถง เถถเทเถฑเถฝเท เถเทเถปเถบเท,
เถเถญเท เถเถบเท เถเถบเทเถงเถธ เถถเทเถฑเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเทเถญ, เถถเทเถบเถปเท เถถเถฉเถเท เถญเทเถบเทเถฑ เถดเถฑเทเถเท!
-เทเทเถบเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ...
- เถเทเถขเทเถญเถเถบเท.
เถเทเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
-เถเถน เถธเทเถฉเถบเทเถเท!
-เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท, เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเท เถฝเทเถฏ? เถธเถเท เถฑเทเถบเทเถฑเท เถฝเท เถเถฑเทเท!
เถเถบเทเถเท เถเทเถปเท เถเถ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถเถบเท เถเถญเถฑ เทเทเถงเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท?
-เถเถบเทเถง เถเถดเท เทเทเถฝเทเถฏ?
-เทเทเถบเท. เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ, เถดเถฑเทเถเท. เทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเทเถง เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
-เถบเถฑเทเถฑ!
-เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
- เถเทเถปเท เถเถเทเถฑเท เถถเทเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถธเทเท เทเทเถฉเทเถบเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเท เถ. เถธเท เถธเถธ, เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท.
-เถเถบเท เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเทเถเท.
-เถ เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท!
-เถธเถเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท!
-เถธเถธ เถดเทเถบเทเถปเทเถบเถฑเท เถธเถเทเถฑเทเถฐเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถดเทเถปเถฏเทเถธเถเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท. เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเท เทเทเถงเท เถเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเทเทเท เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เถทเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถบเท เถฑเทเถเถฝเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท.
เถฏเทเถฑเทเถธ เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถถเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท! เถเถบเทเถเท เถเทเถปเท เถเถเทเถฑเท เถถเทเทเถฑเทเถฑ!
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ, เถดเถฑเทเถเท.
เถเถบเทเถง เถเถ เถดเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเถเท เถฑเทเถบเทเถฑเท เถฝเท เถเถฝเถฑเทเท,
เทเทเถบเทเถฑเทเถเท เถญเทเถญเทเถญ เถเถธเทเทเถบเถเท เถฑเทเถญเทเท เถเถฑเทเถฑเท.
- เถเถบเท เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเทเถเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถเทเท เทเถปเทเถธ เทเทเถฑเท เถบเถฑ เทเทเทเทเถบเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเท เถเถบเทเทเถญเท เถปเทเถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
- เถปเทเถเถญ เถเทเถปเทเถธเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
- เถเถบเท เถเทเถปเท เถฑเทเถธ เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถญเท เทเทเถณเถบเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฝเท เถเถบเทเถญเท เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เถธเทเท เทเทเถฉเทเถบเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเทเถเท.
เทเทเถบเท, เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเทเทเถญเท เถปเทเถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
- เถธเทเท เทเทเถฉเทเถบเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
- เถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถเทเถปเท เถฑเทเถธ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท?
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถญเถฑเถธ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ, เถดเถฑเทเถเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถง เทเถฑเทเถฏเท เถเทเทเถฑเถเถธเท เถเถบเท เถเทเทเทเทเถญเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท .
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. เถเทเถปเท เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ เถบเทเถฝเทเทเถฑเท.
-เถเถบเทเถฝเถง เถธเท เถดเทเถญเทเถญเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเทเถฝเถง เถถเท.
-เทเถปเท.
-เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถเท เถธเทเถงเถปเท เถปเถฎเถบ เถเทเถฑเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเถปเทเถบเถงเถธ เทเถธเทเถฑเถบเท.
เทเทเถบเท, เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถเทเทเทเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเท เถฑเทเถญ.
เถเถดเท เถถเทเถบเทเถเถฉเท เทเถปเทเถบเถง เถเทเท.
เทเทเทเถฑ เทเถธเถ เถเทเถฉ เทเท เถเถบ,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฏเท เถเถญเท เถฑเทเถบเทเถ เถดเทเทเทเถดเถฏเทเถฑเทเถฑ
เทเท เถดเทเทเทเทเทเถฝเถง เถถเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฑเทเทเถญ เถเทเถบเถฑเทเท.
เทเทเทเถฑ เทเถธเถ เถเทเถฉ เทเท เถเถบ,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฏเท เถเถญเท เถฑเทเถบเทเถ เถดเทเทเทเถดเถฏเทเถฑเทเถฑ
เทเท เถดเทเทเทเทเทเถฝเถง เถถเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถปเท เถธเถเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ
เทเท เทเทเทเถฑ เถถเทเท เถบเถฑ เถญเทเถเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ,
เถเถฑเทเถดเทเท เถดเทเทเทเทเทเถฝเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถเถ เถเถดเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฏ?
เทเถปเท เทเถปเท.
เถธเถธ เถบเถฑเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถ เถดเถฑเทเถเทเทเท.
เถธเทเถเถปเถฝเท.
เถฏเทเถฝเทเถฝเท.
เถถเทเถญเทเถญเถป.
เถงเทเทเท.
เถธเทเถฏเท เถงเทเทเท.
เถถเทเถเถเท เถเทเถปเท เถถเทเถเถฏเท.
เถฑเทเทเทเถญเท.
เถดเทเถฝเถบเถปเทเทเท, เถธเทเถงเท เทเท เถเทเทเถเทเถปเทเถดเทเถดเท เถฑเทเถบเถฑ.
เทเทเถบเถฝเท เทเถปเทเถเทเถฝ เถธเทเทเถฝเถธเท.
เถงเทเถดเทเทเท เทเท เถเทเถง เถเถฝเทเทเถธเท.
เถธเถธ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเท.
เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถธเถง เถธเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถเถง เทเทเถฉเท เทเทเถฝเทเทเถเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท. เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑ เถเถ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถดเทเถปเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ!
เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท. เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ?
- เถธเทเถเถเทเถฏ เถเถบเทเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเท?
- เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท เทเถปเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
-เถเถบ เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑ!
-เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเทเถบเท เถเถบเทโฆ
เถ เถเถบเทเถฏ, เทเถฑเท-เทเท?
เถเถดเท เถบเถธเท! เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
-เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
-เทเทเถบเท!
-เถเถ เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑ!
-เทเทเถบเท, เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท. เถธเท เถธเถธ.
เทเทเถบเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถฏเทเถฑเทเถธ เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
- เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
- เถญเถญเทเถดเถปเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเท เถญเทเทเทเทเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเถญเท เถบเทเทเทเทเทเถเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท !
เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท, เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถธเถธ เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถธเทเทเท เถฑเทเทเทเถฉเทเทเถงเถฏ เถเทเท?
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถธเถเท เถฑเถธเทเถถเถปเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถ 010โฆ
เถบเทเถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถธเถ เถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถง เถเถบเทเถเท เถฑเถธเทเถถเถปเท เถเถ เถฝเทเถถเทเถซเท. เถบเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเท.
-เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
-เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
-เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถ เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑ!
-เถเถบเท เทเถธเทเทเทเถธเท!
เทเทเถบเท, เถธเทเทเท เถเทเถฑเทเถญเทเท! เถเถบเทเถเท เถงเทโเถปเถเท เถเถ เถเทเทเถง เถธเทเทเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เทเถปเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท!
เทเถปเท, เถธเถธ เถบเถฑเทเท.
เถบเทเถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเทเท เทเทเทเถณเถดเทเท
เถธเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เทเถฑเท. เถเถบเท เถเทเทเทเทเทเถเถบเท.
-เทเทเถฝเท เทเถปเท.
-เถธเถธ เถเถถ เทเถธเถ เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเถง เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถฝเท.
เถเทเท เถเถดเท เถฏเถเทเทเถบเทเถเท.
-เทเทเถฝเท เทเถปเท.
-เทเทเถฝเท. เถธเถธ เถเถถ เทเถธเถ เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเถง เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเท. เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเถปเทเถซเทเทเถฑเทเถญเถบเท.
เทเทเถเท เถเทเถธเถฑเทเถเถปเท เถเทเถบเท เทเถฑเท-เทเท
เถ เถเถดเท VVIP เทเทเทเทเถฏเทเถบเถเถบเทเถฑเทเถเท เถฝเทเถบเทเทเทเถญเทเทเถเท.
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเท. เถเถดเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเถเทเถง เถเทเถปเท เถฑเทเถธ เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถธเท .
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท, เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถญเถปเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถถเทเทเท เถฏเทเถปเถง
เทเทเทเถณเถดเทเทเท เทเทเทเทเถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเทเถณเทเถฑเท เทเท เถฑเถเถป เถธเถฐเทโเถบเถบเท เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเท เทเทเถธเทเถบเถฑเท.
เถธเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถดเทเทเทเทเถญเท.
เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เทเถฉเท เถธเทเทเท เทเทเถเทเถซเทเถธเท เถเถญเท เถดเทเทเทเถบ .
เถเทเท, เถเถถเถง เถเทเถปเถซเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถดเทเทเทเทเถญเท.
เถดเทโเถปเถทเท เทเทเทเทเถฝเทเถทเทเถบเท เทเถฑ
เถขเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท
"เถขเทเถฑเทเถเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท"?
เถเถบ เทเถญเทเท เทเทเถฑเท เถถเทเถฝเทเถบเถฑ 1,29 เถ เถธเทเถฏเถฝเท เถญเทเถถเท.
-เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท เถเทเถฑเถฏ?
-เถเทเท.
เถเถดเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท.
เถเถถ เถเถดเท เถเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเถปเทเทเถฑเทเถง เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท เถเทเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถฑเถบเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถธเทเถงเทเถเทเทเท
เทเทเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเทเถบ
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
-เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
-เทเทเถฝเท.
-เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถธเทเถปเท เทเทเถฝเท เถเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
-เทเทเถฝเท, เถธเถธ เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ SS เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท. เทเทเถธเทเถงเถธ เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
-เทเทเถฝเท.
-เทเทเถฝเท, เถธเทเถฉเถธเท. เถธเถธ เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เทเทเถฝเท, เถธเทเถฉเถธเท. เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท--
- เถเถบเท เทเทเถญเทเถญเทเถบ เทเถธเทเถญเท เทเถทเทเถดเถญเท.
- เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถฏเทเทเทเถบเถฑเท เทเทเถฑเทเท. เทเทเถฝเท.
-เทเทเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเถฏเทเทเถฑเถบเถเท เทเถณเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง เถฑเทเถฏเทเทเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถเถดเถเท เถเถดเถปเทเถธ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถฝ เทเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ , เทเถปเท.
เทเทเถบเทเถเทเทเทเถดเท เทเท เถดเทเถบเทเถปเทเถ เทเท เถเถดเถญ เถฝเถถเท เทเทเถฏเท เทเทเถฉเทเถซเท.
เถเทเถเถธเทเถฑเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเทเถธ เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเท.
เทเทเถฝเท เถขเทเถญเทเถ เทเทเทเทเทเทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบ!
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท...
เทเทเถฝเท เทเท เถเทเถปเทเถญเทเถธเถญเท เทเทเทเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเถเท.
เถเทเท เถฑเทเทเถญ เถเทเทเถเท เถเถดเถฑเท เถเถธเถง เถดเทเถธเทเถซ เถเถญ!
เถเถถ เทเทเถธ เถเทเทเท
เถเถฏเทเถบเทเถเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถถเท เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถธเท.
- เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เทเถธเทเทเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
- เถเถดเทเท เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถเทเทเท เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท.
เถธเถธ เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถธเถธ เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท. เถเถถเท เทเถธเทเทเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
-เทเถธเทเทเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท--
-เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเถฑ.
เถธเท เถญเทเถฑเถบเท เถ เถญเทเถฑเถบเทเถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถ เทเทเถธเทเถธ เถเถดเท เทเทเทเทเถฏเทเถบเถเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฝเท, เถธเถธ SS เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถเถถเท เทเถธเทเทเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถฝเท, เถธเถธ เถเทเทเถเทเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท.
เถเถฑเทเถญเทเถธเถง, เถเถป เถเถญเถฑ เถญเทเถบเทเถฑ เถเถ.
เถเทเทเถฑเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถ เถเถฉ เถดเทเถธ
เถเถบเทเถญเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเทเถง.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเท? เถเทเถซเทเถฉเท เทเถฝเทเถเถบเถฏ?
เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเทเถง เทเทเถฑเท 50,000เถเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถญเทเถฑเถเท เถเถฑเถฏ?
-เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ?
-เถเทเท.
เทเถปเท, เถเทเถซเทเถฉ เทเถฝเทเถ เถญเทเถฑเถเท. เถเถฑเทเถฑ.
- เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเท?
- เถฏเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถงเทเถเถเท.
เทเถปเท, เถฏเทเถฝเทเถฝเท. เถญเถญเทเถดเถปเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถธเทเถเถง เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 15 เถเถง เทเถฉเท เถเถดเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถฝเทเถบ เถดเถธเถซเถเท เถเทเทเถธเทเถฑเท.
เถเถบ เถธเทเทเท เทเท เถขเทเถขเท เถฑเถเถปเถบเท เถธเทเทเท เทเทเถเทเถซเถฑเทเท.
เถเถบ เทเทเถปเถเถง เทเทเถฑเท เถถเทเถฝเทเถบเถฑ 2.3เถเท เถเถดเถบเถฑเทเถฑเท
เทเทเทเถณเถดเทเถฝเท เถธเทเทเท เทเทเถเทเถซเทเถธเทเถฑเท เถดเถธเถซเท.
เถเถบ เถญเถธ เถเทเถปเทเถบ เถธเถซเทเถฉเถฝเถบเถง เถเทเทเท เถดเทเท,
เถเถบเถง
เทเทเถธ เทเทเถปเถเถธ เทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ 300 เถเถง เทเถฉเท เทเทเถฏเทเถฐ เถเถฏเทเถบเถธเถเท เถเถญเทเถปเท เทเท.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถเท เทเทเถธเทเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบ เทเถปเทเถธ เถถเถบเถบเท.
เถเถบ เถญเถฑเทเถบเถธ เทเทโเถบเทเถดเทเถปเถบ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท
เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ เถเถบเท เถญเถฑเทเถเถฉ เถเทเถบเถฝเท?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เทเทเถเทเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถญเถฑเทเถเถฉเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท เถธเทเถฑเทเท เทเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท ?
เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถฑเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถเถบ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถบเท.
เถเถบ
เถธเท เถฑเถเถปเถบเท เทเทเถบเถฝเทเถธ เทเทเถดเทเถปเท เทเทเทเถณเทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถทเทเถซเทเถฉ เถถเทเถฏเท เทเถปเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถเถปเทเถฝ เทเถฏเถฑเทเท.
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถเท เทเท เถธเทเทเท เทเทเถบเทเถฑเท
เทเทเทเถณเถดเทเถฝเท เทเทเถเทเถซเทเถธเถง.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถธเท เถเถฉเทเถบเท เถขเทเถขเท เถฑเถเถปเถบเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเถฉเทเถบเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท .
เถเทเท, เทเถปเท.
เถเถบเทเถเท เทเทเถงเทเถฉเทเถบเท เถเถ เถเทเทเทเถปเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเทเถดเท เถเถฉเท เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเทเถฝเถญเท เถเถบเทเถเทเถธ เถญเถธเถบเท .
เถเถบเถง เถเถเท เถถเทเถฝ เทเทเทเถฏเถป เทเทเทเถฏเถปเทเถบเถฑเทเถง เถธเทเถฏเถฝเท เถฏเทเถธเถง เทเทเถฏเท เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเถธเท ,
เถเถบเถง เทเทเถบเทเถเทเทเทเถดเท เถฑเถเถปเถบเท เทเท เถขเทเถขเท เถฑเถเถปเถบเท เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเท เถฏเทเถ เถถเทเถเทเถฑเท เทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ .
เถดเทเถฏเทเถธเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฑเท-เถเทเทเทเถฑเท เทเท เทเท-เทเทเถเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถ เถดเถฑเทเถเทเทเทเถฝเท เถเทเถปเถซเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถญเถธ เทเทโเถบเทเถดเทเถป เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถดเท เถถเทเถเถเทเทเทเถฑเท เถซเถบเถเท เถเถญเทเถญเท .
เทเถปเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ เถเถดเถง
เถเถบเทเถขเถฑ เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑ เทเทเถเทเถซเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถฑเทเถญเถปเถธ เถเทเถบเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท เถเทเทเถดเทเถบ เทเทเทเถฑเทเถฑเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถบ เถญเถธ เถธเทเถฏเถฝเทเทเถฝเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท
เถเถบ เถถเทเถเถเทเทเท เทเทเถปเถเทเทเทเถญเท เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธ เถดเถธเถซเถบเท.
เถเถบ เถเทเทเท เทเทเถงเทเถเถญเท เถเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถเท เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เทเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถเถ เถเทเถเทเถเถป เถเถฝเถเทเถปเทเถธเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถเทเถฑเทเถฑ. เถธเท เทเทเถเทเถปเทเถฏเท เถปเทเทเทเทเทเถธเทเถฏเท เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเถธ ,
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเถง
เทเท เถเถบเถง เถเถธ เถธเทเถฏเถฝเท เถเถบเทเถขเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเทเทเทเถธเถง เถเถถเถง เทเทเถเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท?
เถเถบเท เถธเทเถฑ เทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถง เถญเทเถเทเถเถเท เทเถเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเทเถฝเทเถฑเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถเถเถง เถเทเทเถธเทเถเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฏ?
เถเถดเทเท เถเทเถง เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถบเท เถปเถซเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบ เถเถญเทเถญเถบ เถธเถง เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท .
เถเถดเท เถเทเถเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เทเถปเท เทเถปเท. เถธเถง เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เทเถปเท. เถเถดเท เถเถฑเทเถฐเถฑ เถดเทเถปเทเทเถธเทเทเถฝเท เทเทเถธเทเถเถปเท เทเท เถเทเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท .
เถเทเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบเถฏ
เถถเท-เถปเทเถธเท เถธเทเถฑเท เถเถธเถปเทเถเท เถเถเทเทเถญเท เถขเถฑเถดเถฏเถบเท เถเทเถฝเทเทเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถบเท.
-เถเทเท, เถเถญเทเถญเถงเถธเถฏ?
-เถเทเท.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เทเถฑ เทเถญเทเถฑเท เถเทเถฑ เทเทเถธเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถปเทเถบ เถดเถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถธเท เถเทเทเทเถดเถฝ เทเถปเทเถธ เถฝเทเถเทเถบเท.
เถเถฑเทเถญเทเถธเทเถฏเท เถเถบ เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถเท เถฏเทเถเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเถบเทเถง เถเถธเทเถปเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถธเทเถธเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเถบเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถญเถปเถธเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เทเทเถซเท.
เถธเถธ เถเทเถบ เถธเทเทเถบเท เถเถบเถญเท เถเถเทเถ เถปเท เถเทเถธ เถเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบ เทเถธเถ เถฏเทเถเท เทเถเทเทเถฏเถบเถ เถบเทเถฏเทเถซเท.
เถเถธเทเถธเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถธเถปเทเถเทเทเทเถฏ?
เถถเท-เถปเทเถธเท เถญเทเถธเถญเท เทเทเถฉเทเถฏเทเถป เถเถเทเถฑ เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถ เถเทเถป เทเทเถฑเทเถฑ เทเถเถบเท. เถญเท เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
เถถเท-เถปเทเถธเท เทเทเถปเทเถฎเถ เทเท เถดเทเท,
เถเถธเทเถธเท, เทเท เทเถฑเท-เถบเทเถฑเทเถเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเทเถฉเท เถเทเถฐเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท .
เถดเทเถฉเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถธเถเท เถเถเทเถฝ.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเท เทเทเถเทเถเท
เถเถบเทเถง เถเทเถฝเทเทเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถดเท เถดเทเทเถฝเถง
เถเถบเทเท เทเทเถฝเท เทเถฝเถง เถบเทเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเท เทเถญเทเถเถธเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเท.
เทเถฑเท-เถบเทเถฑเทเถเท เทเท เถธเถธ
เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เถเถดเทเถฐเทเถฐเทเถปเทเถฑเท.
เถธเท เถเถญเถป, เถเถบเทเถง เถเถธเทเถธเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเท .
เถธเถง เถธเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถถ เถเทเถธเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถฏเทเถบเท เถฑเทเถฏเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเท เถฏ?
เถญเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเทเถง เทเทเถฉ เถเทเถฉเถเท เถญเทเถบเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท .
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถ เทเถปเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถฏ เถปเท เถเถฑเทเท.
เทเถปเท, เถธเถธ เถเทเถป เถเถฑ เถเถธเถฑเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเถ เทเถญเทเทเท เทเถธเทเทเทเถธเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถขเทเถขเท เทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑ เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถฑเทเถญเถป เถเถฑเทเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถธเทเทเท เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถถเทเถบเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท. เถธเทเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถถเทเถบเท, เทเถฑเท-เทเทเถเท.
เถเทเท เถเถปเท เถถเทเถฑเทเท...
เทเถฑเท-เทเทเถเท, เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง
เถฝเถเทเท เทเทเถบเถบเถเท เถซเถบเถง เถเถญ เทเทเถเทเถฏ...
เถเทเถฝเถปเท
เถถเท-เถปเถธเทเถเท เถญเถปเถเทเทเถฝเท
เถเถเท เถดเทเถธเท เถงเท เทเทเถงเท เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเถธ เถเถเท เถฏเทเทเถฑ เทเทเถงเท เถเถ เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเท เถเถเถง เถเทเทเทเทเท
, เถเถ เถฑเทเถบเถธ เถดเทเถปเถเท.
เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท-เถถเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท
เถเถบเท เถขเทเถขเท เถฏเทเถดเถญเถง เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท, เถเถบเท เถธเทเทเท เถเทเถง เทเถญเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถฑเทเทเถญ เทเถธเทเทเทเถธเถง เถเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถญเท เทเทเถณเถบเท.
เถธเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท เถเถบเทเถญเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเถเถธเท เถธเถง เถเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เถฑเท.
เถเถฏ
GT เทเถเถเทเถปเถบเท เถดเทเถธเท เทเถงเถบเถบเท
เถธเทเถฑเทเทเถงเท เทเท เทเถบเทเถฉเท เถฝเทเถเท เถเถฑเทเถงเทโเถปเท เถเทเถฝเถถเท เทเทเถฏเท
.
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเทเถเท เถฏเทเถฝเถฑ เถปเทเถฏเทเถธเถบ
เถเถฏ เทเทเถณเทเถฑเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบ
เถดเทเท เถธเทเถปเทเถเถบเท เถเถญเท เถเถฑ เทเท เถเถดเทเถปเท เถกเทเถบเทเถปเทเถดเถบเถเท
เทเท เถเถดเทเถปเท เถดเทเถฑเทเถธเถเท...
เถเถบเทเถเท เทเทเถงเทเถฉเทเถบเท เถเถ เถเทเทเทเถปเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเทเถดเท เถเถฉเท เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเทเถฝเถญเท เถเถบเทเถเทเถธ เถญเถธเถบเท .
เถเถเท เถถเทเถฝ เทเทเทเถฏเถป เทเทเทเถฏเถปเทเถบเถฑเทเถง เถธเทเถฏเถฝเท เถฏเทเถธเถง เถเถบเถง เทเทเถฏเท เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเถธเท ,
เทเทเถบเทเถเทเทเทเถดเท เถฑเถเถปเถบเท เทเท เถขเทเถขเท เถฑเถเถปเถบเท เถเถบเถง เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเท เถถเทเถเทเถฑเท เทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ .
-เถดเทเถฏเทเถธเถบเท เถฑเทเถฏ?
-เถธเทเถ เถเทเถปเทเทเท เถดเทเถงเทเถบเทเถเทเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท.
เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเทเถง เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถ เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเทเถฝเถเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเท
เถเถฉเท เทเถญเถเท เถเถญเทเถฑเท เถถเทเถธ เทเทเถงเท.
เถเทเถปเทเถฝเทเถฝเทเถเทเถง เถเถฏเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถฏเทเทเท, เถดเถฑเทเถเท.
-เทเถปเทเถฏ?
-เถถเท-เถปเทเถธเท เถเถบเทเถเท เถเทเถปเทเทเท เถดเทเถงเท เถเถ เทเทเถฏเทเทเท.
เถเถเท เทเทเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
เถถเท-เถปเทเถธเท เถเทเถบเทเถง เถเถฏ เทเทเถณ เถเถปเถธเทเถทเถบเถเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถธเถง เทเถปเทเถธ เถเถปเทเทเทโเถบเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเถธเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถถเถฝเถฑเทเถฑเท?
-เถเถฑเท.
-เถเถดเท เถบเถธเท.
-เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถ เทเถถเทเถฏเถบ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเท?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถ เทเทเทเถณ.
-เถ เถเถปเทเถเทเถฏ?
-เถเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
- เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
- เถเทเทเถทเถฑเถบเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฏเทเถบเถเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เทเถฑเท-เทเท, เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถปเทเถงเถบเท เถเทเถฑเทเถบเถงเถบเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเทเถญเทโเถป เถเทเถปเทเถเทเทเถง เถเทเทเทเถธเถงเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เทเถฑเท-เทเท, เถเทเทเทเถญเทโเถป เถเทเถปเทเถเทเทเถง เถเทเทเทเถธเถง เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถเทเถซเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท ?
เถญเถฝ เถเถง? เถธเทเถฑเทเถปเท?
เถถเถฉ เถเถปเทเถเท?
เทเทเถ เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑ เถเทเถฑเทเถบ
-เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
-เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเถธ เถฑเทเถเถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเท.
เถญเถฝ เถเถง.
เถเถบเท เถญเถฝ เทเทเถเทเถซเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
- เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเทเถฑเถฏ?
- เถเถบเท เทเถ เถธเทเถฑเทเถฏ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเทเทเทเถเท.
เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเทเทเทเถเท.
เถ เถเถปเท เทเทเถเทเถซเถฑ เถเถ เถฑเทเทเทเถญเทเถบเถเท.
เทเทเถเทเถซเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถญเท เถถเทเถฝเทเถฝเท.
เถเถบเท เถดเทเถฉเท...
เถเถณ เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถปเถซเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ.
-เทเถงเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถณ เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเท.
เถธเถธ เทเทเถฉเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท เถธเถง เถเถฑ เถฑเทเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเทเทเทเถฏ เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ. เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถเถฏ?
-เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ เถฑเทเทเท. เถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
-เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เทเทเถณเถบเท, เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเทเถฑเถบเท,
เถเถดเท เถธเทเถเทเถดเท เทเถฝเถง เถเทเทเทเถญเทโเถป เถเทเถปเทเถเทเทเถเท เถเทเถบเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถดเทเถง เถฑเทเถฏเทเทเท เถเทเถฝเถบ เถญเทเถบเทเถฑ เถฑเทเทเท เทเทเถธเทเถธ เถบเทเถฉเทเถฝเท เถเถฑเทเถฏเถง เถเทเถบเท .
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถฝเถง เถเถเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถบเทเถ-เทเทเถฑเท เถเถเทเถ เถดเทเถธเท เทเถถเถณเถญเทเทเถเท เถดเทเถญเทเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเท เทเทเถด เถเถญเทเถญเถฏ?
เถเถดเท เทเทเถฑเท เทเทเถซเท.
เทเทเถด เถเถฑเทเถฑเท เทเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถปเถฏเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถเถบเท เถเถเทเถญเท เถเถเทเถ เถฑเทเถฏเทเถเถญเทเถญเถฏ?
เถธเถธ เถเถงเทเถงเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท
เถธเถธ เทเถเท เถเทเถญ เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เถเถเทเถ เถบเทเทเท เทเทเถฑ เถเถเถเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถดเท เทเทเถฏเทเทเถเทเถฑเท เถเถบเทเทเท เถเถฉเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เทเทเถเถปเถงเท เถเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถ เทเถฏเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท. เถเถบเท เทเทเถณ เทเถธเถบเทเถเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถถเถฝเถฑเทเถฑเท?
เถ เทเทเถปเถญเถฝเท เถธเทเถซเถญเท เถเถเทเถ?
เถเถดเท เถบเถธเท. เทเทเทเทเถ เถเทเถฝเถบ เถเทเถป เทเทเถฝเท เถเถญเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเถธเท. เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถบเทเถง เถธเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเทเท, เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ. เถเถดเท เถบเถธเท, เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท.
เถถเทเถเทเทเท เถฏเทเถดเท เทเทเทเถณเทเถธเท
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเถบเท เถถเทเถปเทเถปเทเถธเท เถฏ?
- เถเถญเทเถญเถงเถธ?
- เถเทเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถธเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถ เถเทเทเถฏ? เถธเท เทเถเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถเท, เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถฏเถเถบเท! เถเถเถฏ?
-เถฑเท, เถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
- เถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเทเถฏ? เถเทเทเถฑเถธเท เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธ เถเถบเทเถง เถธเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท เถเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเท.
-เทเถปเท เทเถปเท.
-เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
-เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถธเถง เทเทเถฏเทเถปเทเทเถเท เถถเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ.
เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท!
เถธเทเถเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถธเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท
เถถเถฝเถฑเทเถฑ!
เถเท เถธเท-เถปเถฑเท! เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
เถขเทเถธเท
เทเทเถเถบ เถเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถเทเทเทเทเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเทเทเถปเถฑเทเท!
-เถบเถฑเทเถฑ!
- เทเถธเถญเท!
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
- เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเท?
-เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธเถฏ?
เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเทเท เทเทเถดเถเถฑเทเถฑเถฏ?
เถถเถ เทเท-เทเทเถเท,
เถขเทเถ เถเถฑเท-เถเทเทเทเถฑเท เถฝเทเท
เทเทเถบเท, เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเทเถฑเถฏ?
เถบเทเถ เทเทเถ-เทเทเถฑเท
เถเถบเท เถเถธเทเถดเถฑเถบเถง เถดเถญเท เทเทเถฝเทเถฏ?
เถญเท เถดเทเทเถเทเถป เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท!
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเทเท เทเทเถด เถเถญเทเถญเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถถเถฝเทเถฑเท เถเถบเทเท เทเทเถดเถเถญเทเถญเถฏ
เถเถบเทเถเท เถเทเถธเทเถญเทเถญเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท? เถดเทเถปเทเถธเทเถบเทเถเท เทเถเท?
เถธเถธ?
เถเถบเทเท เทเทเถดเถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถถเถฝเทเถฑเทเถฏ?
เถเถถเท เถเทเถธเทเถญเทเถญเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท?
เทเทเถบเท.
เถเถบเทเถญเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท.
-เถเถบเทเถฑเท-เทเทเถบเท!
-เทเทเถบเท!
-911 เถเถธเถญเถฑเทเถฑ!
911 เถเถธเถญเถฑเทเถฑ!
-"เถเถบเถญเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท."
"เถเถบเทเถญเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท."
เถเถบเทเถฝเท เถดเทเทเทเทเท.
-"เถเถบเถญเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท."
เถดเทเถบเทเถปเทเถ
เถเถดเท เถฑเทเถฝเท
เถ เถธเทเทเทเถฏ!
-เทเถฑเท-เทเท เถธเทเทเท!
-เทเถฑเท-เทเท!
เถฑเถธเทเถญเท เถ เถเทเถฝเท, เถธเถธ เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถเทเถฉเถเท เทเทเถฑเท เทเทเถซเท .
เทเทเถบเท, เทเถฑเท-เทเท! เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เทเถบเทเถบเท!
-เทเทเถบเท!
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเทเถฝเทเถธ เถปเถซเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถขเทเถขเท เทเถฝเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท.
เถธเถง เถธเถเท เถบเทเทเทเทเถฑเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถปเถฑเทเถฑ!
-เถฉเทเถ-เทเทเถเท เถเทเท.
-เถเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธ?
-เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถดเทเทเทเถบ เทเทเถธเถญเทเถฑเถธ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถบเท เทเถเถง เถบเถฑเทเถฑ เถถเถบเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เถธเถ เถเทเถฑ เทเทเถเทเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถดเท. เถเถบเทเถง เถปเทเถฏเทเถบเท.
เถเถ เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธ เถธเถง เถทเทเถปเถบเท.
เถธเถธ? เถเถบเท?
เถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เทเถฝเทเถฝเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท?
เถธเถธ เทเทเถธเถฏเทเถงเถธ เถเทเทเถฑเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถ เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถดเท เถธเทเถเทเถดเท เทเถฝเถง เถบเถธเท.
เถเถดเท เถฑเทเถฝเท
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ